ابدأ ابدأ ، وداعًا لجميع أشياء الأمس
عند الاختيار بين التوقع والاستسلام ، لا تهدر
يتحول موعد اليوم إلى بحث
استخدم ذكريات بعضنا البعض للعثور على الجاني
هل يمكن حل القضية والعلاقة بين الاثنين بسلاسة؟
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
إنه "المحقق كونان"
نحن لا نفتح أعيننا لأن الشمس تشرق
لكن لرؤية الشمس في لحظة الاستيقاظ
نحن نحصل على المزيد والمزيد من النضج
لكن لا يمكنك التحسن إذا كنت لا تزال تقف
الجميع يحاول باستمرار تجاوز أنفسهم
هذا الشعور لا يوصف ، ولا يمكن التعبير عنه بالكلمات
هو شيء لا يوصف
ابدأ من جديد معك
انتقل إلى الفرصة التالية
ابدأ قل وداعًا لجميع أشياء الأمس ، دع كل شيء يبدأ من جديد
لا بأس أن تضيع في المستقبل معك
الزملاء الذين يرغبون في تجنب إدارة شرطة العاصمة
وجاء إلى مدينة الملاهي لموعد
المحقق تاكاجي والمحقق ساتو
لكن الرقيب شيراتوري قد نصب كمين بالفعل.
للوصول في طريق موعدهم
أخذنا إليهم
خلال هذا الوقت
من الخاتم الذي كان يجب وضعه كهدية
حقيبة ظهر المحقق تاكاجي
وجدت المخدرات
يعطى
صحيح
قبل قيادة السفينة الدوارة
يجب أن يكون شخص ما قد أخطأ ثم أخذ حقيبتي
هناك أدلة
انظر إلى حزام تلك الحقيبة
يتم تكبير الفتحة الموجودة على اليسار فقط.
تميل اليد اليمنى إلى حمل حقائب الظهر الخاصة بهم على اليمين
لكن صاحب هذه الحقيبة دائمًا على اليسار
لذلك هناك فرصة جيدة انه اليسار اليد.
موافق
لديك
هذا الرجل هو اليد اليسرى
كيف عرفت؟
الكلمات التي كتبها قلم حبر الكرة كلها خدش إلى اليمين.
هذا هو دليل على الصلابة اليسرى
يرجى الاتصال بهذا الشخص على الراديو على الفور
وهو مرجع مهم لعمل التحقيق
المكتب الرئيسي المحقق قصة حب 5 (الجزء 2)
السيد. غاو تشنغدنغ
يرجى الذهاب إلى مدخل "50,000 البطولات تحت البحر" على الفور
ملاحظة: يتم نطق "تاكاجي" بنفس "تاكاجي" تاكاجي؟
فتى تاكاجي
اتضح أنه تم إخطار الأقارب والأصدقاء في الصباح الباكر.
ضابط ، هذان الاثنان يخططون لإقامة حفل خطوبة اليوم.
لا يهم
لا يمكن عقد الحفل بدون الخاتم
لذلك في حال وجد شخص يحمل حقيبة ظهر مشابهة لتاكاجي
اتخاذ إجراءات فورية
والبحث في محتويات الحقيبة
افعلها الآن
عجلوا
الآن بث إشعار شخص مفقود
السيد. توتو تاكاجو من محافظة شيبا
يرجى الذهاب إلى مدخل "50,000 البطولات تحت البحر" على الفور
هذا الشخص هو ذلك الشخص
عم يقوم بجولف أرجوحة
هل انت سيد. كوجودن؟
الشرطة…
نعم ، أنا Gaocheng
هل هناك أي خطأ معي؟
هل أنت متخلف؟
نعم
هل يمكنني إلقاء نظرة على حقيبة ظهرك؟
حسنًا ، لكن كل ما لدي هو حقيبة اليد هذه.
مستحيل
الأمر مختلف تمامًا عن Takagi's.
أبي ، أنا جائع
اعلم اعلم
هذا الطفل ...
إنه الطفل في تلك الصورة
حقًا
ماذا تتصل بي هنا لأفعل؟
آسف جدا…
شكرا لتعاونكم
ساعي المخدرات مع الأطفال
لن يكون هناك؟
الآن استبعد كلمة
لم يتبق سوى ثلاثة
ثم تحقق من هذا الاستبيان مرة أخرى.
يجب أن تكون قادرًا على معرفة الاسم والعنوان وما إلى ذلك.
إنه عديم الفائدة
استبيان بعد ذلك العم
تم ملؤها من قبل الطلاب الذين جاءوا في رحلة خارج المناهج الدراسية.
هذا يعني أن الأشخاص الثلاثة في المنتصف لم يملأوا
كيف تأتي…
ولكن طالما يمكن العثور على هؤلاء الطلاب
ثم نعرف ما يحمله المشتبه بهم الثلاثة.
إذا كنت تبحث عن إخوة كبار يسافرون خارج المدرسة
كان يجب أن يكون هناك الآن ...
انظر هناك
هل حقا؟
تفاخر
ما الذي يحدث في عرض الألعاب النارية؟
أليس هؤلاء الناس الطيور الثلاثة لأكاديمية العاصمة؟
ثلاثة حمقى؟ ملاحظة: "ثلاثة حمامات" و "ثلاثة طيور" متشابهة في النطق
ليس ثلاثة حمقى
ثلاث طيور
هؤلاء الثلاثة هم طلاب المدارس الثانوية المشهورين في الاجتماع الرياضي بين الكليات.
بالمناسبة ، هناك منديل تفوح منه رائحة العرق في تلك الحقيبة ، أليس كذلك؟
هل هذا
لون ورائحة العرق على هذا المنديل
بالتأكيد بما فيه الكفاية
ثم سأذهب لأسأل الثلاثة منهم.
لا ، ليست هناك حاجة لذلك
تذكرت أخيرا
المحرمات لكل رياضي
ما هي المحرمات التي يمتلكها كل رياضي؟
هل تعرف بالفعل من هو صاحب هذه الحقيبة؟
ما هو المحرمات؟
باختصار ، هذا يعني شيئًا لا يمكن القيام به
ألق نظرة فاحصة على هؤلاء الثلاثة
هؤلاء الثلاثة هم طلاب المدارس الثانوية المشهورين في الاجتماع الرياضي بين الكليات.
على اليمين هو Yosuke Goto ، وهو إبريق معروف بمعصمه الأيسر في Koshien.
في الوسط هو يوتا ناكاجيما ، الذي كسر سجل السكتة الدماغية الخلفية
الشخص الموجود على اليسار هو كازوهيكو مايدا ، ممثل كرة القدم تحت 17.
هل لاحظت أي شيء؟
حتى أقول
من المفترض أن يكون المشتبه به رجلاً يسارًا كان يحمل الحقيبة على كتفه الأيسر.
الثلاثة هم أيضًا أحد لاعبي البيسبول والسباحة وكرة القدم.
لذلك يجب أن يكون الشخص الذي يلعب كرة القدم.
وضع ذلك الأخ الأكبر الحقيبة على اليسار
هذا لأنه كان على اليسار عن طريق الصدفة.
أليس كذلك ...
المرأة التي تسبح
اليد اليسرى أو اليمنى
لن تعرف إذا كنت لا تسأل.
أنا أعلم. إنه لاعب البيسبول.
معروف بمعصمه الأيسر ، يجب أن يُترك
لذلك هو الرجل الذي يلعب البيسبول
ربما هي مجرد صدفة
لكن هذا غريب
هل ترى
الرجل الذي يلعب البيسبول يحمل الحقيبة على اليمين
حقا لماذا؟
يجب أن يكون المزج الأصلي الأيمن ثم اليد اليسرى.
في الواقع اليد اليمنى
مهووس
هناك سبب آخر لماذا يحمل الأشياء على كتفه الأيمن
لأن الجانب الأيسر لا يمكن استخدامه بشكل عرضي
هذا أحد تلك المحرمات التي يمتلكها كل رياضي.
هذا لحماية أهم كتف يسار.
لذلك أعتقد أنني سمعت
من أجل عدم وضع عبء على أكتاف إبريق
سوف تستخدم بالتأكيد الجانب مقابل الجانب المزج لحمل الأشياء
رأى الأخ الأكبر يوان تاي كان يرمي بيده اليمنى ، أليس كذلك؟
نعم ، القيام بهذا الوضع
وبالتالي
إذا كان هذا الشخص هو إبريق اليد اليمنى
وأين ما زلت تلعب البيسبول؟
من المحتمل جدًا أنه من أجل حماية الكتف الأيمن ، يتم حمل حقيبة الظهر على اليسار
إنه مثل أن تبقى بيد
ولكن هل يمكن استخلاص استنتاجات من هذه الاستنتاجات وحدها؟
قد يكون أصحاب اليسار أيضًا من بين لاعبي كرة القدم والسباحة
ليس فقط لهذه
هذا المنديل في الحقيبة
تعال وشمها
هذا هو…
هذا الصباح على قفازات العم الماوري
رائحة زيت القفازات
ثم صاحب هذه الحقيبة
وبعبارة أخرى ، الناقل هو حقا...
رجل في موقف البيسبول والقبعة
يجب أن يكون على حق
لكن كيف أجد ذلك الأخ الأكبر؟
يبدو أن هناك المزيد والمزيد من السياح هنا
اشترى هذا في متجر قريب
بالطبع لا يزال لا يعمل
لا أستطيع أن أرى مكان هذا التلسكوب.
أنا Longchuan
أصبح تاكاجي وأفعالهم متسرعين للغاية
يبدو أنه يحاول العثور على الحقيبة مع الخاتم فيها
مفهوم
نحن بحاجة للاستعداد
مواصلة البحث بذل قصارى جهدكم للتحقيق في الظروف المشبوهة
في الوقت نفسه ، راقب تاكاجي والآخرين.
من فضلك
إذا لم يغادر
يجب أن تكون هناك طريقة للعثور عليه
لكن ماذا لو ذهبت إلى أي مبنى لأقوم بالأنشطة؟
من الصعب العثور عليها
لا يهم
مدينة الملاهي هذه مفتوحة حتى الساعة 8 مساءً
إنها 5:30 ، ساعتين ونصف فقط
إذا كنت تريد التداول
كان يجب تجنب تلك العروض queuing
ومن المرجح أن يتصرف الناقل بمفرده
يجب أن تذهب إلى هناك
(مركز تسلية كلاسيكي)
على الرغم من عدم اليقين
ولكن إذا كان الناقل يريد قتل الوقت
أخشى أن يكون ...
لا مكان
إذن أنت لا تقول أنك لست متأكدًا؟
هذا ... لا يمكنني مساعدته
اذهب إلى المرحاض
أنا أيضا بحاجة للذهاب
هل هو هنا
لا أستطيع تحمله بعد الآن
هل انت بخير
ألست اثنين من الشياطين الصغار معا في "50,000 البطولات تحت البحر" ؟
يجتمع مرة أخرى
مع السلامة
مرحبا ميتسوبيشي هيكو
وجدته
لقد وجدتها يا يوانتا
اسرع…
لقد عدت مرة اخرى
من الأفضل قضاء الوقت هنا.
حمل حقيبة ظهر مماثلة جدا على كتفك الأيسر
يجب أن يكون الناقل
يضرب
ما الأمر يا ساتو؟
أسرع واستعيد تلك الحقيبة
انتظر لحظة
لا تنبهه حتى يذهب للتجارة
انتظر حتى يكون متصلاً بالمشتري ، ثم اذهب لالتقاطه
لكن حقيبتي ...
هل هناك حقا أي شيء مهم هناك؟
نعم
في الواقع ، هناك شيء أردت أن أعطيه لك ، ساتو...
حلقة…
حلقة؟
خطاب مقدمة
هل يوجد خطاب في خطاب التقديم؟
حقًا ، إذا كان لديك ما تقوله لي
فقط أخبرني
هذا صحيح
انتظر لحظة سأتقرب من ذلك الشخص
الجميع يبتعدون عني
حلقة…
الرقيب وايت بيرد
وجدت الرجل مع حقيبة الظهر المشبوهة
أوه ، هل هو كذلك
ثم المضي قدما والبحث في حقيبة الظهر على الفور.
لكن الرجل كان بجوار ساتو
لذا ، هل الخاتم في تلك الحقيبة بالفعل ...
لا ، يبدو أنه ليس بعد
يبدو أنه يتجسس فقط على الرجل
على أي حال ، أبلغ عن موقعك
دعونا نلتقي هناك
يجتمع في مركز المرح الكلاسيكي
تريد التجمع؟
صافي
لقد حان الوقت تقريبا
حان الوقت للذهاب
اذهب الى هناك
ماذا يفعل هؤلاء الناس ...
أين ذهبت؟
لا يهم
لا يزال هناك
حقًا
اجلس
ثم فوق الغابات المطيرة الاستوائية
عرض الكرنفال في الليل
على وشك البدء
هل تحاول التعامل مع المخدرات في مثل هذه البيئة الصاخبة؟
ألن يكون مناسبًا لهذا المكان غير المتوقع؟
هذا الشخص ...
تاجر مخدرات ساكورا ياكورا
حسنًا ، لا أعرف أي شيء ، خذ هذا بسرعة
أعطني المال انتظر لحظة
لن تتم المعاملة حتى يتم إطلاق الألعاب النارية
في انتظار عيون الجمهور للبحث معا
حذر جدا
يبدو وكأنه شيء صعب
من أجل مصلحتك ، من الأفضل ألا تفعل الكثير
أنت مجرد ناقل
هذا هو
لذلك دعونا نجعل الجميع ينتظرون
تسليط الضوء على الليلة ، عرض الألعاب النارية من 300 جولة
لقد بدأ أخيرًا
تاكاجي يحمي هؤلاء الأطفال
لا ساتو ...
الضابط ، هناك شخص في الجمهور يشبه ساكورا ياكورا كثيرًا
ماذا?
الآن كل شي على مايرام
ضع شيئًا في حضني
ماذا?
أنا شرطي
أنتما الاثنان صادقان
لا أريد أن أستمع إليك
يبدو أن هناك شيئًا آخر ممزوجًا بصوت الألعاب النارية الآن.
نعم "البوب"
ياكورا…
ساتو
ماذا تفعل
نعم
شيراتوري ، كان ياكورا هو من هاجم هذين الشخصين.
ولديه مسدس
فهم ما إذا كان لديه مسدس
لحماية سلامة السياح
تغطية ساتو وتاكاجي في نفس الوقت
مهلا انتظر دقيقة
إذا قلت انتظر دقيقة ، هل سآتي حقًا وأنتظرك؟
يجب أن يكون هناك قارب لمشاهدة المعالم السياحية في المستقبل.
ساتو…
أُووبس
سوف يحمل قوارب مع مسدسات
ثم فر إلى الجانب الآخر
لن أدعك تنجح
خاتمي ...
بغيضة
لقد قمت بعمل رائع حقًا يا تاكاجي.
الرقيب وايت بيرد
كيف وصلت إلى هنا
في الواقع ، حصلنا على ذكاء حول تجارة المخدرات
لذا جئت إلى هنا
ماذا حدث لحقيبة ظهرك التي أخذها الناقل عن طريق الخطأ؟
سقط ذلك في الماء بينما كان يحمي المشتبه به
انس الأمر ، لا يوجد شيء مهم فيه على أي حال ...
لم يقل شيئًا مهمًا
جيد جدا…
تم حلها ...
دعونا نشرب الليلة أيضا
أوه هذه فكرة جيدة
سوف تأتي أيضا
حسنًا ، سآتي بعد أن أعيد الأطفال.
ساتو
تم القبض على المشتبه به
ساتو…
ماذا يحدث هنا؟
هل تبكين
يجب أن يكون بسبب ذلك
هل هو...
تذكرت مرة أخرى
قصة المحقق ماتسودا الذي مات على عجلة فيريس
في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟ في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟
نحن دائما أمام أحلامنا نحن دائما أمام أحلامنا
الحلم قريب ولا نعرفه الحلم قريب ولا نعرفه
مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة
ابتسم على جانب وجهك النائم ابتسم على جانب وجهك النائم
دع هذه اللحظة ترتبط ببعضها البعض وتستمر في المستقبل
غبي جدا
لماذا تختار هذا المكان لموعد؟
فشل حقا
لا يوجد سلوك رجولي على الإطلاق.
آسف
أنا مهمل جدا
وعدني بسرعة
لا تغادر أبدا
لا تترك عيني
اسرع وقل حسنا
خسر المحقق تاكاجي حقيبة الظهر المهمة هذه
ولكن حصلت على شيء أكثر أهمية
المحقق تاكاجي ، أسرع!
قال أن يكون أسرع ، ولكن إلى أين يذهب هذا؟
اذهب وابحث عن أدلة
أي شيء جديد لاكتشافه؟
مسحوق ...
يونيكورن ...
ما هذا؟
هذا هو…
لماذا يوجد وحيد القرن هنا؟
وفي هذا الموسم
كونان التالي
لا يصدق الربيع يونيكورن
تلميح كونان التالي
زخرفة الهاتف المحمول
لا تختار النساء مواعدة رجل ليس لديه حتى خاتم أو سيارة
فى غاية الحزن
هل هذا يعني أنه محكوم عليه بالفشل؟